1. Πως έγινε να αναλάβετε τη Δημαρχεία της Λεμεσού; (Ιστορικό)

Πάντα αγαπούσα και νοιαζόμουν για τη Λεμεσό. Μετά τον απότομο τερματισμό της βουλευτικής μου καριέρας μου δόθηκε η ευκαιρία να υπηρετήσω την πόλη  μου. Οι ενθουσιώδεις παραινέσεις των φίλων έκαναν την απόφαση ευκολότερη.

2. Από που κατάγεστε;

Γεννήθηκα και μεγάλωσα στη Λεμεσό. Οι γονείς μου κατάγονται από το χωριό Λετύμπου της Πάφου.

3. Οι γονεις σας; Λίγα λόγια

Άνθρωποι γεμάτοι αγάπη και φροντίδα για τα παιδιά τους. Δούλευαν και οι δύο στο οικογενειακό  μπακάλικο μια ζωή, για να μην στερηθούν τα παιδιά τους τίποτε.

4. Τα παιδικά σας χρονια (καποιες αναμνήσεις)

Όμορφα, ανέμελα. Ξεχωρίζουν στην μνήμη οι οικογενειακές στιγμές και οι παιδικές παρέες.

5. Λίγα  λόγια για τα σχολεία σας;

Β’ Αστική Σχολή και μετά Λανίτειο.

6. Σε τι ξεχωρίζατε ως μαθητής; Αγαπημένα μαθήματα η δραστηριότητες;

Ήμουν σημαιοφόρος στην 6η τάξη και έπαιζα ποδόσφαιρο. Μου άρεσαν τα Μαθηματικά, η Φυσική και η Ιστορία.

7. Οι σπουδές σας

Ηλεκτρολόγος Μηχανικός σε πολύ καλά σχολεία στις ΗΠΑ

8.  Για τη σύζυγο σας, πως γνωριστήκατε ποσα χρονια είσαστε μαζί;

Σε μια παρέα με κοινούς φίλους

9. Ποια είναι; Πως θα την περιγράφατε;

Έξυπνη, ικανή, ευαίσθητη, αξιοπρεπής.

10. Για τα παιδιά σας

Με μεγάλη διαφορά ο πολυτιμότερος μου θησαυρός

11. Που κατοικείτε; Και γενικά που ζήσατε μέχρι σήμερα (γειτονιές κλπ)

Κατοικώ κοντά στο κέντρο της πόλης και το απολαμβάνω. Μεγάλωσα στην περιοχή Αγίας Ζώνης

12. Πως είναι το σπιτι σας;

Ένα άνετο διαμέρισμα σε μια διώροφη οικοδομή.

13. Που αγαπάτε να βγαίνετε έξω;

Στους δρόμους της πόλης, καφέ, ταβερνάκια 

14. Η ηλικία σας;

Γεννήθηκα στις 2/11/1953

15. Τι κερδίσατε μέσα στη σοφια της πείρας;

Αυτογνωσία και αυτοσυγκράτηση

16. Λέγεται οτι η ηλικία είναι θέμα νοοτροπίας … εσείς πως αυτό προσδιορίζεστε; Τι θεωρείτε ότι είναι νεανικό και αντίστροφα σοφό στο χαραχτηρα σας;

Έχω συναντήσει νέους με γερασμένα μυαλά και «γέρους» με νεανική σπίθα στο μυαλό και στην καρδιά τους.

17. Ποια εποχή αγαπάτε;

Καλοκαίρι.

18. Ποιο φαγητό;

Το καλομαγειρεμένο

19. Είστε παραδοσιακός γλεντζές η, τι απολαμβάνετε από την κουλτούρα που έχουμε να λεμε ότι είναι ένας λεμεσιανος;

Μ’ αρέσει η διασκέδαση, παραδοσιακή ή μη.

20. Ποιοι και πως είναι οι φίλοι σας; (Γενικά)

Άνθρωποι με τους οποίους μπορώ να είμαι ο εαυτός μου

21. Ποιος χρωμα αγαπάτε;

Το γαλάζιο

22. Αγαπημένο ποτό;

Το κρασί

23. Τι διαβάζετε;

Κυρίως ειδήσεις και άρθρα στο διαδίκτυο

24. Αγαπημενος ήρωας;

Γιώργος Θαλάσσης, Καπετάν Μιχάλης

25. Αγαπημένη ιστορική στιγμή του τόπου και διεθνώς;

Τα Μουντιάλ

26. Ποια είναι η σχέση σας με την παράδοση;

Σχέση σεβασμού

27. Πως γιορτάζετε το Πάσχα;

Οικογενειακά

28. Εάν θα επιλέγατε 10 συνδαιτημόνες από ιστορικά πρόσωπα που δεν είναι εν ζωη κατά ανάγκη - ποιοι θα ήταν;

Ιησούς Χριστός, Σωκράτης, Αριστοτέλης, Ισαάκ Νεύτων, Αϊνσταϊν, Κυριάκος Μάτσης, Καποδίστριας, Μαχάτμα Γκάντι, Γεννηματάς, Μότζαρτ

29. Η πιο γλυκια σας ανάμνηση;

Η γέννηση των παιδιών μου

30. Το θεωρείτε μεγαλύτερη «επιτυχία» στη ζωη ενος ανθρώπου;

Το γνώθι σ’αυτόν

31. Ποια θεωρείτε τη μεγαλύτερη δικη σας επιτυχία;

Την οικογένεια μου

32. Το μεγαλύτερο προτέρημα  σας;

Η πίστη στον άνθρωπο

33. Και το μεγαλύτερο ελάττωμα σας;

Η πίστη στον άνθρωπο

34. Πως επικοινωνητε με τους λεμεσιανους που απευθύνονται σε εσας;

Επί ίσοις όροις

35. Ποιες είναι οι αξιες σας;

Ακεραιότητα, αγάπη, δημοκρατία

36. Η Λεμεσός σήμερα;

Πατά γερά στη γη

37. Ποια πλανα είναι σε εξέλιξη; (Τίτλοι)

Προσιτή στέγη, Mission 2030 (πράσινη και ψηφιακή Λεμεσός)

38. Ποια έχετε ήδη τελειώσει και παραδώσει; (Τίτλοι)

Αντιπλημμυρικά, έργα στις γειτονιές, μουσεία και πολιτιστικές και αθλητικές υποδομές

39. Που στοχεύετε για την πόλη;

Σύγχρονη, ανθρώπινη, ευχάριστη

40. Περιγράψετε μου την Λεμεσό… μέσα από τα μάτια σας.

Όμορφη, διασκεδαστική, μια μεγάλη αγάπη 

41. Τα μεγαλύτερα προβλήματα που αντιμετωπίζει η πόλη

Κυκλοφοριακό, ψηλά ενοίκια

42. Τα μεγαλύτερα που αντιμετωπίζει ένας δημότης;

Τα πιο πάνω

43. Μιλήστε μου για τα παιδιά σας;

Η μεγάλη μου αγάπη, ο Ηρόδοτος και η Ήβη. Ακόμα μεγαλύτερη τα τρία μου εγγόνια, ο Νικόλας, ο Αριστοτέλης και ο Μάρκος.

44. Τι δεν κάνατε στη ζωη σας και μετανιώσατε για αυτό;

Δεν υπάρχει λόγος ή χρόνος για μεταμέλειες

45. Τι κάνατε και μετανιώσατε που το κάνατε;

Δεν υπάρχει λόγος ή χρόνος για μεταμέλειες

46. Αγαπημένο τραγουδι

Που ‘σαι Θανάση, του Ζαμπέτα

47. Αγαπημένη στιγμή της ημέρας

Όταν καταφέρω να τελειώσω τα επείγοντα και να έχω λίγο χρόνο για χαλάρωση πριν πάω για ύπνο.

48. Περιγράψετε μου ένα τυπικό Σαββατοκύριακο σας

Όπως πιο κάτω, με μια μικρή δόση χαλάρωσης

49. Περιγράψετε μου μια συνηθισμένη σας μερα

Εγερτήριο στις  6, δουλειά, κοινωνικές υποχρεώσεις, ύπνο στις 12:30

50. Ποιο χαρακτηριστικό εκτιμάτε στον άνθρωπο;

Την ειλικρίνεια και την ακεραιότητα

51. Ποιο είναι το χόμπι σας;

Μια καλή ταινία

52. Τι παρακολουθατε στην τηλεόραση συνηθως;

Ταινίες, σειρές, ποδόσφαιρο

53. Ποιες ταινίες αγαπάτε να βλέπετε;

Μυστηρίου

54. Που αισθάνεστε ότι μειονεκτείτε ως προς τη διεκδίκηση της Δημαρχειας;

Στα υλικά μέσα

55. Που πλεονεκτείτε;

Στην καθαρότητα προθέσεων και στόχων

56. Τι θα θέλατε να ξέρει ο κόσμος για εσας που δεν είναι γνωστό για εσας;

Είναι πολύ αργά για αποκαλύψεις μυστικών

57. Ποια Αρετη είναι υπερτιμημένη; Κατα τη γνώμη σας;

Η εξυπνάδα

58. Έχετε Μότο; Ποιο είναι;

Παν μέτρον άριστον

59. Αγαπημένο ταξίδι; Που έχετε ήδη κάνει;

Γύρος της Ελλάδας

60. Τι άλλο θέλετε να κάνετε στη λίστα σας - απαραιτητα όσο έχετε τη δυνατότητα;

Να ταξιδέψω σε τόπους που δεν πήγα

61. Τι θαυμάζετε στους αλλους ανθρώπους;

Την εξυπνάδα, τις γνώσεις, το χαρακτήρα

62. Τι σας θυμώνει;

Η αχαριστία, η ασυνέπεια

63. Πως θυμώνετε;

Χωρίς να παρεκτρέπομαι

64. Τι σας κάνει να γελάτε;

Τα έξυπνα αστεία

65. Αγαπημένη διαδρομή στη Λεμεσό;

Μώλος, κέντρο πόλης

66. Που κολυμπάτε το καλοκαίρι;

Στην Ακτή Ολυμπίων

67. Πως θέλετε να σας θυμούνται κάποτε;

Ως ένα σωστό άνθρωπο που έκανε καλό στην πόλη του και στους ανθρώπους